Encrypted;
Письмо Мориарти: «Уже давно я подозревал, что связь с другим человеком,
 настоящая связь, просто невозможна. Мне любопытно, если вы не согласны, хотя я подозреваю,
 что вы чувствуете то же, что и я, в этом, как и во многих других вещах.
 Так скажи мне: возможно ли по-настоящему узнать другого человека?
 Стоит ли заниматься этим? Ваше мнение — единственное, которому я доверяю, единственная точка зрения,
 вызывающая хоть малейший интерес. Я нахожу себе развлечения, как всегда, но дни в этом сером месте длинные.
 Очень надеюсь, что ты скоро напишешь.
 Всегда ваш,
 Джейми Мориарти».
