Decrypted;
Хоч"тфеТфцоёцшобе«Щмкейёзуфе!ехфйфнцкзёс еэшфечз!н"ечейцщиотеэксфзкрфт
еуёчшф!яё!ечз!н" ехцфчшфеукзфнтфмуё?еТукес-жфх,шуф екчсоез,еукечфисёчу, еыфш!е!ехфйфнцкзё-
еэшфез,еэщзчшзщкшкешфемк еэшфеое! езе:шфт ерёреоезфетуфиоыейцщиоыезкяёы?
еШёречрёмоетукбезфнтфмуфесоехфвуёчшф!яктщещнуёш"ейцщифифеэксфзкрёд
еЧшфошесоенёуотёш"ч!е:шотдеЗёюкетукуоке—екйоучшзкууфк ерфшфцфтще!ейфзкц!- екйоучшзкууё!ешфэрёенцкуо!
ез,н,зё-яё!еыфш"етёскпюопеоушкцкч?е!еуёыфмщечкжкецёнзскэкуо! ерёрезчкийё еуфейуоезе:шфтечкцфтеткчшкейсоуу,к?
еФэку"еуёйк-ч" еэшфеш,ечрфцфеуёхоюкю"?
еЗчкийёезёю
еЙмкптоеТфцоёцшо»?